스피디가 어떻게 피자집
열게 되었는지 알고 싶지않아?
- 별로
- 너한테 말한 거 아니야
모든 건 야구장에서 시작됐어
- 너 누구한테 말하는 건데?
- 그냥 들어
스트라이크 원!
우와,완전히 당했네!
진짜 못한다!
그냥 잠자코 보면 안돼?
왜?좋아하는데?
야,로드리게즈!
너 엄청 멍청하게 생겼어!
스트라이크 투!
엄청 상처받았나보네
이제 슬슬 울어도 될 텐데
대,대피,그만해
너 집에서도 막장아빠에
막장남편이지?
스트라이크 쓰리!
대피,아웃!
자막:태즈
어느 병원으로 가야 돼?
지금 병원 가는 거 아니야
피자 먹으러 지라디에 가는거야
나 뇌진탕 생긴거면 어떡해?
다들 이렇게 말하잖아
머리를 다치면 식히라고
게,게다가 지라디에는 매주 가거든
일종의 전통이지
닫았네?
이거,이거,나의 소중한 손님들 아닌가
벅스,포키,그리고..
..이 녀석
나가기 전에 보게 되서 정말 다행이야
어디 가시는데요?
이탈리아로 돌아가
부인이랑 난 충분히 벌기도 했고
이제 은퇴해야지
그,그거 잘됐네요
잘됐다니?
여긴 우리가 좋아한 곳이잖아
그거 정말 고마워
네가 그때 당근피자 만든거 잊지 못할거야
잘 있어,벅스
잘 있어,포키
너도 잘 있고
이제 어디서 먹어야 하지?
지라디는 아니네
너희들 너무 감상적이야
이거 맛있네
포크 립 추가 왔어요
너,너 너무 대놓고
돼지고기 먹는 거 아니야?
왜?너도 페페로니 피자 먹잖아
- 그래서?
- 페페로니잖아
그,그게 뭐?
역시 먹던 곳에서 먹어야 하는데
하지만 지라디 씨가 식당 판다고 했잖아
그럼 내가 살거야
그거 좋네!
난 항상 식당 운영해보고 싶었어
운영하는건 나야
네가 아니라
넌 점원하던가
난 그런 천한 일은 안 해
천한 일이 아니야
네가 할 일은 아마도
피자 작전의 최고 사령관이야
피자 작전의 최고 사령관?
그럼 제복이랑 훈장 좀 필요하겠어
버,벅스 친구로서 말하는데
지라디를 사는 건
아,아주 좋은 생각이라고 생각해
그럼 결정됐네
난 지라디 식당을 살거야
하,하지만 금융 어드바이저로서 말하는데
시,식당의 90%는 개점을 한 지
이,일 년 안에 망한대
넌 일요일 밤마다 여기 오고 싶어?
특제 포크 샌드위치에요
그럼 그 식당 사
웨이터 면접보러 왔어요
그럼 일단 자리 잡아주세요
아뇨,앉으시라고요
아,그렇군요
웨이터 한 경험은 있으세요?
웨이트 트레이닝은 많이 했어요
식당에서 웨이터 한 적은 있으세요?
식당에서 왜 트레이닝을 하죠?
지금 질문 하는 건 이쪽이야!
일하기 원하나?
- 피자가 좋아요
- 그걸론 충분하지 않아
전쟁에서 네가 수풀 속에 숨어서
날아다니는 피자를 피하면서
네가 토마토 소스 범벅이 되고
그 피자가 자기 것인지
친구 것인지 알지 못하는 상황에서
"피자가 좋아요"정도로는 충분치 않아
피자가 좋은 정도로는
금방 적에게 당한다고!
질문있나?
질문하는 건 그쪽 아니었나요?
용기가 참 가상하군
언제부터 올 수 있나?
저는 책임감이 있고,
근면하고,팀워크도 가능해요
그럼 강도가 나타나면 어떻게 처리하지?
- 뭐라고요?
- 이렇게 가정을 해보자
밤 늦게 혼자 일하는데
갑자기 마스크를 쓴 침입자가
문을 부수고 소리를 지르며
"강도다!"할 때
넌 어떡할거지?
그렇게 되어도 저한텐 해결할 방법이 있죠
잠깐 실례하지
전화가 와서 말이야
이력서는 좋은데 추천장이 없어서..
강도다!
채용됐어요
모짜렐라 다 어디있어?
이런..미안해,스피디
피자 만드는 데 다 써버렸어
배달 시키면 되잖아?
연습하는 중이야
지라디를 샀거든
식당을 샀다고?
그게 네 꿈이었어?
아니면 네 두 손으로 많은 사람들에게
기쁨을 주는 무언가를 만들어 보고 싶어서?
아니면 이 치즈에 둘러싸이고 싶은거야?
아니,일요일 밤마다
갈 식당이 필요해서 그래
갈 식당?
그러면 차고를 개조해서 식당으로 만들면 되잖아
식당 살 필요 없어
지금까지 식당 운영해본 적 있어?
- 아니
- 식당에서 일해본 적 도 없고?
없어
그래도 식당 차리는 법에 대해서 조사해봤을 거 아냐
아니,안 해봤어
뭐,걱정 마
넌 잘 해낼거야
능력있는 직원이 있다면 말이지
안대 어느쪽으로 하는 게 좋을것 같아?
이쪽?
아니면 이쪽?
아니면 양쪽 다?
직원은 구해보는게 좋겠다
5분후에 개장을 할 거야
포키는 계산을 할 거고
너는 나랑 손님들 접대를 할 거야
그리고 너희들은 여기서 피자를 만들어줘
질문있어?
피자 어떻게 만들어?
우선 반죽을 밀고
반죽을 던진 다음
소스를 펴 바르고
치즈를 뿌리면..완성!
-기억했어?
-뭐?
어젯밤에 꾼 꿈에 대해서 쓰고 있었어
꿈에 네가 나왔고
너도 나왔어
넌 안 나왔어
너도 꿈에 나왔는데
목소리가 여자 목소리였어
우와!목소리 예뻤어?
지금 대체 뭐 하는 거야?
피자 만들고 있어
동작그만!
난 네 상사야,저리 비켜
주문은 정하셨나요?
네,라지 피자 하나 주세요
반은 머쉬룸에 반은 페페로니로요
그리고 머쉬룸 반쪽 위에는
소스를 많이 뿌려주시고요
페페로니 쪽에는 치즈를 조금만 뿌려주세요
알겠습니다
어디 적어놓지 않아도 되나요?
모두 여기 들어가 있어요
주문 뭐였어?
아마도 피자같애
4번 테이블에 아직 피자 안 왔대
-다들 뭐 하고 있는거야?
-반죽이 다 떨어졌어
- 뭐?
- 피자 왜 안나와요?
치즈 주문하셨길래
치즈 같다드린건데요
- 이제 어떡하지?
- 임시책을 쓴다!
저 피자박스들을 모두 피자모양으로 잘라!
이제 또 훈장 받겠네
무슨 문제가 있는거죠?
난 치즈 피자를 주문했는데
피자는 커녕 컵에 치즈를 담아주고
차용증서까지 줬어
지금 크러스트에 좀 문제가 생겼어요
어떻게든 해결하겠습니다
와,소리 좋은데?
여기 환불해드렸습니다
아,좋은 소리가 아니었네
왜 처음부터 박스가
불에 탄다고 말을 안한거야?
네가 권력남용을 하니까 그렇지
실례합니다
저기,실례합니다!
알아요,피자가 엉망이죠?
어떻게든 해보겠습니다
난 그냥 냅킨 좀 갖다달라고 부른 거야
그렇지만 확실히 피자는 엉망이네
반란이다!
내가 명령했을텐데?!
너는 리더 자격이 없어!
-얘가 먼저 했어!
피자는 맛있게 드셨습니까?
피자 아직도 안 왔는데
와주셔서 감사합니다!
또 오세요
이봐요,혹시 같이 중국집 갈 사람 있어요?
-저요!
후난 성,후난 성,후난 성!
세 분이신가요?
이쪽입니다
조,좋은 소식이랑 나쁜 소식 중에 뭐 들을래?
나쁜 소식 말해줘
시,식당 실적이 심각해
이,이대로 가다간 일주일 만에 파산할거야
좋은 소식은 뭐야?
후난 성에서 너,너한테 선물을 보냈어
우와!지,진짜 이탈리아
산 페페로니야!
왜?
메리 멜로디즈
마법사 대피 덕
마법사를 보아라
그의 힘을 보아라
설명할 수 없는 힘을!
네크로맨서의 눈 앞에서
은색의 계단은 올라간다
사람들은 그 위에 올라 경탄한다
그의 눈에서 나오는 힘 앞에서
얼은 음식은 다시 따뜻해진다
그가 주문을 외우면
그가 손을 조금만 흔들어도
이 핫도그는 터져버린다
마법사의 등장과 동시에
모든것이 그의 변덕에 따라 멈춘다
그는 문제 없이 길을 건너고
괴물들은 그의 앞에서 고개를 숙인다
그가 보고 있는 것은 바뀌지만
그는 여전히 의자에 앉아있다
그가 마법의 지팡이를 휘두르면
그는 공중에 뜨게된다
검은 태양의 미미한 빛 아래에서
마법사는 볼드리니의 얼음폭포를 올라간다
무한한 힘의 수호자 셀레스티아를 찾아서
갑자기 괴물 갈론이 그의 앞에 나타나고
얼음으로 마법사를 공격한다
하지만 마법사에게는 소용없는 짓
이번에는 갈론이 사악한 입김을 내뿜는다
하지만 마법사는 동요하지 않는다
갈론은 프로피니아의 돌을 소환하지만
역시나 그는 동요하지 않는다
마법사는 고대의 세계에서
신성한 불꽃을 소환하여
그를 막아서는 자를
배고픈 고트의 입에 삼켜지게 한다
고마워,고트
자,셀레스티아여
나의 입맞춤을 기다리고 있었겠지
마법사는 무한한 힘의 벼랑에 서서
문이 열리는것을 보았..
나 대체 얼마나 잔 거야?
3일
잘려면 침대에서 자
배고파
뭐 좀 먹어야겠어
계속된 모험으로 배가 고픈 마법사
그는 음식을 찾아다닌다
음식이 주는 만족감
그것은 케사디야 매점에 있다
그는 마법사
신비로운 마법사
이거 큰일났네
난 식당 운영한 경험이 전혀 없는데
무언가 기적이 필요해,빨리
-저기,스피디?
-Que Paso?
한 가지 부탁 할 게 있어
어제는 조금 불안정했지만
손님도 많이 잃었고
의욕도 잃었어
하지만 오늘 그걸 바꿀거야
좋아!
왜냐하면 이건 낙오자들의 사업이 아닌
피자사업이기 때문이지!
- 좋았어!
- 피자!
그리고 피자 반죽처럼
우리는 다시 일어설거야!
앞으로는 더 빠르고
더 현명하게 일을 진행할거야
그리고 너희들을 저마다
알맞은 직책에 배정하겠어
절대로 실패하는 일 없도록
-찬성하는 사람?
-우리들!
그러면 이 창고로 들어가!
우리는 여기서 뭘 하면 돼?
있기만 하면 돼!
잘 된 것 같네
지라디에 잘 오셨습니다
주문은 뭐로 하시겠습니까?
메뉴가 아주 많네요
뭐 좀 추천해주시겠어요?
사모님의 경우
혈기왕성하시군요
마치 먹이를 노리는
아름다운 호랑이 같아요
사모님께는 치즈가 좋겠네요
아사아고가 좋겠어요
그리고 사장님
사장님께서는 지혜가 넘치시니
사장님께는
머쉬룸
맛있게 드세요
식당운영을 잘 하는 비법이
생쥐였다니
보건국에 그렇게 말해줘
여보세요?
아무도 없어?
조,좋은 소식과 나,나쁜 소식 중 어느거 들을래?
- 좋은 소식부터
- 지,지라디 피자 매출이 굉장해
아,앞으로는 식당 우,운영하느라 바빠질거야
왜,왜 그래?
난 식당 운영하려고 바빠지는 건 원치 않았어
난 뭔가 하려고 바빠지고 싶지 않아
난 그냥 갈 식당이 필요했던것 뿐이야
그래서 나쁜 소식은 뭐야?
지,지금까지 난 페,페페로니 계속 먹어왔는데
그,그게 다 돼,돼지고기였어!
돼지고기 100% 페페로니
- 스피디
- Ai!
이봐,노크 할 줄 몰라?
잠깐 와봐
보여줄 게 있어
여기서 뭐 하는거야?
네가 전에 식당 운영하는게 내 꿈이냐고 물었지?
- 그래
- 지금 말하자면 아니야
하지만 네 꿈일 것 같다는 생각은 했어
피자리바!
세뇨르 버니!
무슨 말을 해야 할지 모르겠어!
그냥 일요일 밤에만 우리한테 테이블 남겨만 줘
로드 러너와
와일리 E. 코요테
"날아라 코요테"
애크미
즉석 바람
경고:흔들지 말것
다이너마이트 창고
훨씬 더 좋네
지라디에 가는거
아니,피자리바에 가는거
당근피자입니다
그리고 치즈피자입니다
돼,돼지로 살기 정말 힘들어
대,대피는 어디있어?
스피디가 배달시킨 거 하고 있어
주소는?
816 비치 스트리트
- 주문은?
- 대형 사이즈 페페로니 피자야
배달개시
명중!
Hasta luego,amigos!